

#### как добавить в зависимость aar
см. lunaCore/ и settings.gradle.
положить lunaCore.aar файл в соотствующую папку и добавить эту папку как зависимости в settings.gradle.


#### как инициализировать Luna ID SDK
см. App


#### как добавить оверлей в камеру
добавить в свое приложение лейаут с именем vl_lunacamera_overlay.  
в нем может быть что угодно. например, фрагмент.  
см. OverlayFragment


#### как сделать оверлей статический
см. OverlayFragment + ViewportView


#### как получать ошибки распознавания лица
см. CameraOverlayDelegate и в нем подписку на события из камеры.


#### как сделать оверлей с динамической рамкой лица
см. OverlayFragment + FaceDetectionView + CameraOverlayDelegate


#### CameraOverlayDelegate и динамическая типизация через словари
события из камеры приходят через CameraOverlayDelegate в словарях.  
какие структуры могут прийтий в словарях - см. OverlayFragment.  
 

#### как добавить лицензию mobileSDK
в своем приложении положить файл лицензии по пути src/main/assets/data/license.conf.  


### как перезаписать настройки mobileSDK
положить соответствующие файлы настроек по пути src/main/assets/data/.  


### как изменить настройки распознавания

В LunaCore.aar используются настройки детекции по умолчанию.  
Эти настройки хранятся в .conf файлах, которые лежат внутри LunaCore.aar и напрямую их изменить нельзя.  
Однако их можно изменить, если положить одноименные файлы в своем приложении по пути `assets/data`.  
Например, чтобы если нужно поменять настройки FaceEngine, тогда внутри вашего приложения, куда подключается LunaCore.aar как зависимость, нужно создать файл `assests/data/faceengine.conf`, в котором будут прописаны все настройки FaceEngine.  
Для списка доступных настроек обратитесь к документации mobileSDK.  
Важно, чтобы ваш `faceengine.conf` содержал все настройки, а не только те, которые вы хотите изменить, потому что ваш файл полностью перезапишет все настройки, которые содержатся в LunaCore.aar, а не дополнит их.




